Aviso de privacidad

En cumplimiento a lo establecido en la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares (LFPDPPP), DANCASSAB, S.A. DE C.V. (DANCASSAB) en su calidad de propietaria del sitio web y con domicilio en el establecimiento mercantil ubicado en Monte Athos 155, Virreyes, Lomas de Chapultepec, CDMX, México, 11000 (establecimiento mercantil), emite el presente aviso de privacidad; cuyo objeto es hacer del conocimiento de los usuarios del sitio web www.dancassab.com y visitantes de la tienda física,  ya sea que faciliten o vayan a facilitar sus datos personales, la manera en que éstos serán tratados, almacenados, así como las finalidades de su uso. 

Del Usuario

El acceso y uso del sitio web www.dancassab.com, así como su visita al establecimiento mercantil,  le atribuye la calidad de usuario e implica un acuerdo vinculante y por ende la aceptación sin reservas del presente aviso de privacidad, que estará vigente en cada momento, por lo que el usuario deberá revisar dicho texto para comprobar que está conforme con él.

Se considera usuario a cualquier persona que visite la tienda física o virtual, adhiriéndose por lo tanto al presente aviso de privacidad. 

El usuario garantiza que los datos personales proporcionados son ciertos y exactos y se compromete a notificar cualquier cambio o modificación de los mismos para la debida prestación del servicio. 

En caso de que el usuario proporcione datos de terceros, se responsabiliza de haber informado y obtenido el consentimiento del tercero, conforme a las finalidades expresadas en el presente aviso de privacidad. 


¿Qué datos personales se recaban y con qué finalidad?

I.- Los datos personales que le requerimos son: 

    1. Aquellos necesarios para diferenciarle de otras personas, tales como nombre completo, fecha de nacimiento, nacionalidad, imagen física por fotografía y/o videograbación dentro de nuestras instalaciones o en eventos organizados por nosotros
    2. Los requeridos para mantenernos en comunicación con usted y que pueden incluir su correo electrónico, redes sociales, domicilio postal, teléfono de contacto
    3. Los datos bancarios, que nos permiten realizar el cobro por nuestros servicios, pudiendo ser su número de cuenta bancaria, banco y aquellos que nos sean de utilidad para realizar las operaciones mencionadas. 
    4. Aquellos datos que obtenemos a través del registro de imágenes, voz o ambos y que obtenemos mediante el uso de cámaras de circuito cerrado, que son utilizadas cuando el usuario visita nuestras instalaciones.


II.- Las finalidades de la recabación de los datos personales son:

    1. La adhesión, cumplimiento y ejecución del contrato de compraventa de los productos que haya adquirido en el sitio web www.dancassab.com o en el establecimiento mercantil ya sea que los haya adquirido en el sitio web y recolectado en el establecimiento mercantil o sean recibidos mediante envío por algún medio de entrega elegido por DANCASSAB.
    2. Atender las consultas, comentarios y solicitudes de los usuarios.
    3. Mantener informada y proporcionar a los usuarios sobre novedades en productos, ofertas de la marca DANCASSAB, ya sea por medio de la página web www.dancassab.com, correo electrónico, vía redes sociales o vía telefónica mediante el envío de mensajes SMS o cualquier otro medio factible para comunicarse con el usuario ya sean éstos telemáticos o físicos que así considere DANCASSAB.
    4. Para procesar los pagos realizados. En caso de marcar la opción “Guardar mi información y consultar más rápidamente la próxima vez”, nos autoriza expresamente el tratamiento de los datos indicados como necesarios para procesar su pago. El CVV de la tarjeta, únicamente se utiliza para realizar la compra en curso, y no será almacenado ni tratado posteriormente como parte de sus datos de tarjetas. El consentimiento para la activación de esta función permite que se realice el autocompletado de sus datos en futuras compras, sin que sea necesario introducir sus datos en cada nuevo proceso de compra. 
El usuario podrá modificar, eliminar o revocar el consentimiento para el tratamiento en cualquier momento, a través de los medios establecidos en este aviso de privacidad. 

III.- La forma en que obtenemos dichos datos son:

    1. Directamente proporcionados por el usuario, cuando usted nos visita en nuestro establecimiento mercantil.
    2. A través de otros medios ópticos, electrónicos o digitales (ya sea vía telefónica, correo electrónico y/o cuando su imagen o voz son captadas por nuestras cámaras de circuito cerrado y otros similares)

Los datos solicitados a través del sitio web www.dancassab.com son los necesarios para la adecuada prestación del servicio con calidad para el usuario. En todo caso, si el usuario no proporciona los datos solicitados, podrá continuar navegando en la página web www.dancassab.com pero, no le será posible a DANCASSAB  otorgarle los servicios  e información que requiera conforme a sus requerimientos. 

Los datos requeridos en la tienda física, tales como su imagen, que es un dato sensible, sólo será utilizado con fines de seguridad en la tienda y no será ligado a su nombre. En cuanto a los datos bancarios, serán utilizados exclusivamente para realizar el pago de los productos adquiridos sin que los mismos sean almacenados. 

En ningún caso y bajo ninguna circunstancia, DANCASSAB solicitará que el usuario le proporcione datos por algún medio distinto a los establecidos.


Tratamiento de datos 

DANCASSAB, S.A. DE C.V.  es el propietario y responsable del tratamiento del sitio web www.dancassab.com  y del establecimiento mercantil; por lo que señala como domicilio el ubicado en Monte Athos 155, Virreyes, Lomas de Chapultepec, CDMX, México, 11000.

correo electrónico: info@dancassab.com Teléfono: 55 7810 0003.

Te recordamos que DANCASSAB no solicita datos de tarjetas a través de redes sociales ni correo electrónico. 



Transferencia de datos personales. 

DANCASSAB no comparte sus datos personales. Por lo que DANCASSAB garantiza de forma expresa que sus datos personales no serán transferidos o cedidos de ninguna manera a ningún tercero, excepto por requerimiento expreso debidamente fundado y motivado por autoridad y en cumplimiento a lo establecido en el artículo 22 de la Ley General de Protección de Datos Personales en Posesión de los Sujetos Obligados; también, para efectos de entrega de sus mercancías y la adecuada prestación del servicio, se podrán comunicar sus datos personales, así como para el procesamiento de pagos con tarjeta de crédito o débito y con la única finalidad de prestar adecuadamente el servicio, también podrán ser transferidos cuando así el usuario otorgue su cumplimiento expreso por medio escrito o un medio de autenticación semejante. 



¿Qué son los derechos ARCO?

Los derechos ARCO son los derechos con que toda persona o su representante legal, cuenta y se refieren al Acceso, Rectificación, Cancelación y Oposición de los datos personales voluntariamente proporcionados. El ejercicio de cualquiera de estos derechos no es requisito previo ni impide el ejercicio del otro. 

¿Dónde puedo ejercer mis derechos ARCO? 

DANCASSAB garantiza que el usuario o su representante legal, pueden solicitar en cualquier momento ejercer sus derechos ARCO, sobre los datos que le ha proporcionado, en todo momento en términos de la legislación vigente. Para ello, la solicitud deberá contener:

1.- El nombre del titular y domicilio u otro medio para comunicarle la respuesta a su solicitud
2.- Los documentos que acrediten la identidad o, en su caso, la representación legal del titular.
3.- La descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos antes mencionados; y
4.- Cualquier otro elemento o documento que considere necesaria para sustentar su solicitud y nos ayude a tramitarla oportunamente. En cuanto a la solicitud de rectificación de datos personales, por favor especifique el dato incorrecto, el dato correcto y proporcione el documento que así lo acredite.

Para ello, deberá enviar un correo electrónico, acompañado de su identificación oficial y en su caso, la acreditación como representante legal, con la solicitud expresa del derecho o derechos que requiere ejercer a alguna de estas direcciones:

    • Dirección de correo electrónico:
info@dancassab.com
    • Dirección Postal
DANCASSAB, S.A. DE C.V.
Monte Athos 155, 
Virreyes, Lomas de Chapultepec, 
CDMX, 
México, 
C.P. 11000
  
El usuario podrá darse de baja para de cualquiera de los servicios de suscripción facilitados en el sitio web www.dancassab.com 


Cookies
DANCASSAB no utiliza cookies.


DANCASSAB, S.A. DE C.V. se reserva el derecho de, bajo su absoluta discreción, cambiar, modificar, agregar o eliminar partes del presente Aviso de Privacidad en cualquier momento. Para ello, se establecerá la fecha de la última versión publicada en su sitio web.


Última actualización febrero 29 de 2020