DEVOLUCIONES

        Dan Cassab cambiará o reembolsará la mercancía dentro de los 8 días hábiles a partir de la fecha de compra. Todas las devoluciones deben ir acompañadas del recibo de venta original. Las devoluciones de producto deben estar sin utilizar ni dañadas y en su empaque original. Emitiremos un reembolso en la forma y el monto ofrecidos para la transacción original, excepto para las compras en efectivo, que solo se devolverán para el crédito de la tienda.

        Toda la mercancía acompañada de un recibo de regalo puede ser intercambiada o devuelta por crédito de la tienda dentro de los 30 días de la compra original.

        No podemos aceptar devoluciones en pedidos personalizados. Todos los artículos con descuento superior al 30% son de venta final y no pueden ser devueltos o intercambiados. La venta de tarjetas de regalo son definitivas y no pueden ser devueltas. Rich and Famous se reserva el derecho de rechazar la devolución de mercancía que no se encuentre en su estado original o devuelta después de 8 días hábiles.

        PRODUCTO DEVUELTO

        Se ha incluido una etiqueta de envío de devolución en su envío original. Por favor, empaque el envío de devolución utilizando todos los materiales de empaque originales y asegúrese que la etiqueta de devolución se encuentre en la parte superior de la caja. Luego, lleve el paquete de devolución a su lugar de recolección Fed-Ex local. Si ha perdido la etiqueta de devolución o necesita más ayuda, contáctese con nosotros a info@dancassab.com

        REEMBOLSOS

        Le enviaremos un correo electrónico una vez que se haya recibido su devolución para informarle si su devolución ha sido aceptada. Si se aprueba su devolución, su reembolso se procesará dentro de los 10 días hábiles, y se aplicará un crédito a su tarjeta de crédito o método de pago original. Tenga en cuenta que puede tomar varias semanas para que el crédito aparezca en el estado de su tarjeta.
        Cualquier pregunta sobre el estado de su reembolso debe dirigirse primero a su compañía de tarjeta. Si no acepta su devolución, se lo notificaremos por correo electrónico con nuestra explicación, y le devolveremos la mercancía.
