TERMINOS Y CONDICIONES DE USO Y COMPRA

DANCASSAB, S.A. DE C.V. (DANCASSAB) en su calidad de propietaria del sitio web www.dancassab.com y con domicilio en Monte Athos 155, Virreyes, Lomas de Chapultepec, Ciudad de México, México, 11000, establece las condiciones por las que se rige el uso de esta página web y la compra de productos en la misma.

El uso que usted haga del sitio web www.dancassab.com al navegarla o realizar la compra de algún producto a través de ella, se rige por los presentes Términos y Condiciones de Uso y Compra lo cual, genera un acuerdo legalmente vinculante entre el usuario y DANCASSAB; en caso de realizar una compra en línea, se estará conforme a los términos y condiciones de uso de la plataforma de compras denominada “shopify”. Al realizar un pedido de los productos ofertados en del sitio web www.dancassab.com, usted declara ser mayor de 18 años y tener capacidad legal para celebrar contratos.

El uso del sitio web www.dancassab.com es para visualizar las prendas de vestir que se ofertan en existencia, por lo que para estar en aptitud de procesar sus compras se estará a lo siguiente:

    1. Para realizar una compra, deberá suministrar los datos necesarios que requerimos para procesar su pedido y posterior compra, tales datos están establecidos en nuestro aviso de privacidad y en los términos de uso de “shopify”. Los datos requeridos deberán ser proporcionados de forma exacta y verdadera. De no proveernos la información requerida, no podremos procesar su solicitud de compra.  
    2. Deberá realizar el pedido de forma legal, sin proporcionar datos fraudulentos o falsos. 
    3. Se obliga a autorizar el pago por el monto total de su pedido, conforme al precio ofertado y aceptado ya sea que éste se haya fijado, ya sea en pesos mexicanos o bien en dólares americanos. 
    4. Su pedido se tendrá como válido una vez que se haya confirmado la aceptación del mismo por parte de DANCASSAB mediante la emisión de un correo electrónico de confirmación, con lo cual se formalizará su pedido. 
    5. Todo producto está sujeto a disponibilidad. Nos reservamos el derecho de retirar en cualquier momento cualquier producto de nuestra página y no volver a surtirlo. 
    6. La entrega de los pedidos se realiza por DANCASSAB y los tiempos de entrega dependerán del lugar de entrega, lo cual oscila entre 7 y 15 días hábiles.
    7. Se tendrá por realizada la entrega con la firma de recepción del usuario comprador o de persona que reciba en el domicilio indicado. 
    8. En caso de no poder realizarse la entrega, su producto deberá ser devuelto a nuestra tienda física. Usted se podrá comunicar ya sea mediante correo electrónico a la dirección electrónica info@dancasaab.com o bien a nuestro número telefónico 55 78 01 00 03 para que le indiquemos los horarios y forma de recolección en tienda de sus productos de así proceder o bien, para informarse sobre la nueva fecha estimada de envío. El envío no genera ningún costo.
    9. DANCASSAB NO admite devoluciones; no obstante, usted podrá realizar cambio de mercancía por talla o modelo dentro de los siguientes siete días naturales contados a partir del día de su compra, presentando el comprobante de pago a través de “shopify” o el comprobante de la compra realizada directo en tienda. La prenda a cambiar, deberá ser enviada por paquetería o entregada al domicilio de nuestra tienda física ubicada en en Monte Athos 155, Virreyes, Lomas de Chapultepec, Ciudad de México, México, 11000.
Para realizar el cambio, DANCASSAB procederá a examinar el estado del producto para constatar que el mismo se devuelve en las mismas condiciones en que usted lo recibió, en caso contrario, no procederá el cambio.
    10. En caso de que la prenda elegida para cambio exceda el costo de la prenda originalmente adquirida, se deberá pagar la cantidad faltante. Si la prenda de cambio es de menor costo, DANCASSAB abonará la cantidad a favor del cliente para futuras compras, cuya vigencia será por el periodo de un año contado a partir de la fecha de adquisición.
    11. La responsabilidad de DANCASSAB en relación con cualquier producto adquirido en nuestra página web o en nuestra tienda física estará limitada estrictamente al precio de compra del producto adquirido.

Todos los derechos de propiedad intelectual relacionados con DANCASSAB incluyendo sin limitar derechos de autor, diseños, marcas y demás derechos sobre los materiales o contenidos publicados en la página web www.dancassab.com son titularidad de DANCASSAB o a quienes les han autorizado su uso. Para hacer uso de cualquiera de los materiales referidos, deberá solicitarlo por escrito a DANCASSAB. 

El usuario se obliga a no hacer uso indebido de la página web www.dancassab.com ya sea intentando vulnerar su seguridad o mediante la introducción intencionada de virus, troyanos, gusanos, bombas lógicas o cualquier otro programa o material tecnológicamente perjudicial o dañino, en cuyo caso estará violando Leyes de carácter Federal, por lo que DANCASSAB se reserva el derecho de ejercer las acciones legales procedentes.

